"¿Sabías que tu disco de estado solido  tiene una fecha de expiración
 escondida?
 Se llama TBW, y podría sorprenderte..."

el tbw es un parametro que nos sirve de guia para indicar 
la vida util en un  disco de estado solido.

y enter su significado es bastante sencillo

veamos 
si tenemos un disco estado solido de 2 tb m.2 y
 su fabricante nos dice que tiene un tbw de 440(esa informacion
 se consigue en la pagina oficial del fabricante del producto) 
 como es el caso de este crucial entonces eso nos
 dice que despues de haber escrito y borrado alrededor de 
 440 terabites,  podrian empezar a presentarse fallas en 
 este disco en especifico.. y no nose preocupen la mayoria de
 discos solidos fallan mas por temas electronicos que por 
 quedarse sin ganas de escribir.. ds

 

 

